# 324. Много стульев

## Бэкенд. Легкая

«Где бы выгодно купить стулья, а потом выгодно их продать», — думал Остап после неудачной погони за 12 стульями.

Он решил подзаработать себе на билет до Рио продажей мебели. Прежде чем начать работу, он решил понаблюдать за происходящим и придумать, как побольше заработать.

Остап узнал, что в городе все продавцы продают только по одному стулу, и каждый покупатель готов купить не более одного. Всего он нашел <i>N</i> предложений, стоимость стула у <i>i</i>-го из продавцов равна <i>A<sub>i</sub></i> рублей, конечно, цены могут отличаться. Кроме того, он нашёл <i>M</i> потенциальных покупателей, каждый из которых может купить стул не дороже <i>B<sub>i</sub></i> рублей. При этом сам Остап может купить и продать любое количество товара.

Остап хочет получить наибольшую прибыль, поэтому он обратился за помощью к вам. Определите максимальную прибыль, которую он может получить.

## Формат ввода

Первая строка входных данных содержит два целых числа <i>N</i>, <i>M</i> (1≤N,M≤105) — количество предложений и количество потенциальных покупателей соответственно.

Вторая строка содержит <i>N</i> целых чисел <i>A<sub>i</sub></i> (0≤<i>A<sub>i</sub></i>≤109) — цены, по которым продавцы готовы продавать стулья.

Третья строка содержит <i>M</i> целых чисел <i>B<sub>i</sub></i> (0≤<i>B<sub>i</sub></i>≤109) — суммы, которые потенциальные покупатели готовы отдать при покупке стула.

## Формат вывода

Выведите одно целое число, равное максимальной прибыли, которую Остап может получить.

### Пример 1

| Ввод  | Вывод |
| :---- | :---- |
| 2 3   | 4     |
| 1 1   |       |
| 3 3 3 |       |

### Пример 2

| Ввод         | Вывод |
| :----------- | :---- |
| 6 5          | 27    |
| 5 10 8 4 7 2 |       |
| 3 1 11 18 9  |       |
