# A. Хитрый шифр

|                     |                                  |
| :------------------ | -------------------------------: |
| Ограничение времени |                        2 секудны |
| Ограничение памяти  |                            512Mb |
| Ввод                |   стандартный ввод или input.txt |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Известная компания Тындекс в очередной раз проводит набор стажёров.
Заботясь о персональных данных соискателей, компания придумала хитрый алгоритм шифрования:

- Подсчитывается количество различных символов в ФИО (регистр важен, А и а — разные символы).
- Берётся сумма цифр в дне и месяце рождения, умноженная на 64.
- Для первой (по позиции в слове) буквы фамилии определяется её номер в алфавите (в 1-индексации), умноженный на 256 (регистр буквы не важен).
- Полученные числа суммируются.
- Результат переводится в 16-чную систему счисления (в верхнем регистре).
- У результата сохраняются только 3 младших разряда (если значимых разрядов меньше, то шифр дополняется до 3-х разрядов ведущими нулями).

Ваша задача — помочь вычислить для каждого кандидата его шифр.

## Формат ввода

В первой строке вводится число N(1 ≤ N ≤ 10 000) — количество кандидатов и шифров.
Далее следует N строк в формате CSV (f_j, i_j, o_j, d_j, m_j, y_j) — информация о кандидатах:

- Фамилия f_jj, имя i_j и отчество o_j (1 ≤ ∣∣f_j∣∣, ∣∣i_j∣∣, ∣∣o_j∣∣ ≤ 15) — строки, состоящие из латинских букв верхнего и нижнего регистра;
- День рождения d_j, месяц рождения m_j и год рождения y_j — целые числа, задающие корректную дату в промежутке от 1 января 1950 года до 31 декабря 2021 года.

## Формат вывода

В единственной строке выведите N строк k1, k2, ..., kN, где k_j — шифр j-го кандидата (в верхнем регистре). Кандидаты нумеруются с 1 до N в порядке ввода.

## Пример

| Ввод                                    | Вывод   |
| :-------------------------------------- | :------ |
|                                         |         |
| 2                                       | 710 64F |
| Volozh,Arcady,Yurievich,11,2,1964       |
| Segalovich,Ilya,Valentinovich,13,9,1964 |

## Примечания

Рассмотрим тестовый пример.

Первый кандидат — Volozh,Arcady,Yurievich,11,2,1964:

- Различные символы в ФИО: V, o, l, z, h, A, r, c, a, d, y, Y, u, i, e, v - всего их 16.
- Сумма цифр в дне и месяце рождения равна 1 + 1 + 2 = 4.
- Номер в алфавите первой буквы фамилии V равен 22.
- Итоговое значение шифра равно 16 + 4 ⋅ 64 + 22 ⋅ 256 = 5904.
- В 16-ричной системе счисления это число представимо как 1710.
- Нас интересуют только 3 последние разряда, поэтому остаётся 710.

Второй кандидат — Segalovich,Ilya,Valentinovich,13,9,1964:

- Различные символы в ФИО: S, e, g, a, l, o, v, i, c, h, I, y, V, n, t - всего их 15.
- Сумма цифр в дне и месяце рождения равна 1 + 3 + 9 = 13.
- Номер в алфавите первой буквы фамилии S равен 19.
- Итоговое значение шифра равно 15 + 13 ⋅ 64 + 19 ⋅ 256= 5711.
- В 16-ричной системе счисления это число представимо как 164F.
- Нас интересуют только 3 последние разряда, поэтому остаётся 64F.

Язык GNU C++20 10.2
