# A. Лучше клавиатуры не сыскать?

|                     |                                  |                |               |
| :-----------------: | :------------------------------: | :------------: | :-----------: |
|                     |            Все языки             | GNU C++20 10.2 | Clang14 C++20 |
| Ограничение времени |            3 секунды             |   1 секунда    |   1 секунда   |
| Ограничение памяти  |              256Mb               |     256Mb      |     256Mb     |
|        Ввод         |  стандартный ввод или input.txt  |
|        Вывод        | стандартный вывод или output.txt |

<mark>Объявление</mark>: если у вас есть жалобы / претензии / вопросы насчет задач, то советуем для начала ознакомиться с [расширенной инструкцией](https://contest.yandex.ru/contest/44525/enter/?retPage=), содержащей в том числе ответы на самые частые вопросы.

Начало условия: Кузя снова не успел сдать реферат по языковым разнообразиям в срок. «Наверное, у меня какая-то неоптимальная клавиатура...» — подумал Кузя и решил изобрести самую оптимальную клавиатуру для набора одним пальцем.

Кузя решил, что его клавиатура будет содержать N рядов с клавишами (разные ряды могут содержать разные количества клавиш). Все клавиши на клавиатуре будут уникальными.

Чтобы оценить качество клавиатуры для набора определённого текста, Кузя ввёл понятие «разнорядности»:

- Пусть текст представляет из себя строку S длины K;
- Назовём переход между соседними в тексте символами Si−1 и Si(2 ≤ i ≤ K) разнорядным, если данные символы находятся на различных рядах клавиатуры;
- Разнорядность равна количеству разнорядных переходов при наборе текста на заданной клавиатуре.

Например, пусть текст S равен ABCAD, а клавиатура содержит два ряда клавиш AC и BD. В таком случае при наборе текста будет ровно 3 разнорядных перехода:

1. S1 = A в S2 = B (ряд 1 в ряд 2);
2. S2 = B в S3 = C (ряд 2 в ряд 1);
3. S4 = A в S5 = D (ряд 1 в ряд 2).

Вас, как лучшего игрока в Тетрис среди знакомых, Кузя просит вычислить разнорядность созданной им клавиатуры на последнем из Кузиных рефератов.

## Формат ввода

Первая строка содержит одно целое число N(1 ≤ N ≤ 2 ⋅ 10^5) — количество клавиш на клавиатуре.

Вторая строка содержит N целых чисел ci(0 ≤ ci ≤ 10^9) — идентификаторы символов на клавишах. Гарантируется, что все значения ci различны.

Третья строка содержит N целых чисел ri(1 ≤ ri ≤ 10^9). Число ri задает номер ряда на клавиатуре, в котором расположена клавиша с символом ci.

Четвертая строка содержит одно целое число K(1 ≤ K ≤ 2 ⋅ 10^5) — количество символов в реферате.

Пятая строка содержит K целых чисел sj(0 ≤ sj ≤ 10^9) — идентификаторы символов реферата в порядке набора на клавиатуре. Гарантируется, что для любого sj существует такой i, что sj = ci — любой символ из реферата присутствует на клавиатуре.

## Формат вывода

Выведите единственное целое число — разнорядность заданной во входных данных конструкции клавиатуры на реферате S.

### Пример 1

|           |       |
| :-------- | ----: |
| Ввод      | Вывод |
| 4         |     3 |
| 1 2 3 4   |
| 1 2 1 2   |
| 5         |
| 1 2 3 1 4 |

### Пример 2

|           |       |
| :-------- | ----: |
| Ввод      | Вывод |
| 3         |     0 |
| 42 3 14   |
| 1 3 3     |
| 4         |
| 3 14 14 3 |

## Примечания

Пояснение к первому тестовому примеру.

Данный пример соответствует примеру из условия, где каждой букве сопоставлен её номер в латинском алфавите:

- «A» — 1;
- «B» — 2;
- «C» — 3;
- «D» — 4.

Как и в условии, первый ряд содержит символы 1 и 3, второй — 2 и 4.

Ответ 3 получается аналогично условию:

- при переходе от символа 1 к символу 2;
- при переходе от символа 2 к символу 3;
- при переходе от символа 1 к символу 4.

Пояснение ко второму тестовому примеру.

- Первый ряд содержит клавишу с идентификатором 42;
- Второй ряд пустует;
- Третий ряд — клавиши с идентификаторами 3 и 14.

Все клавиши, используемые при наборе текста реферата, находятся в 3-м ряду, поэтому разнорядность клавиатуры равна 0.
