# 325. Коля и датацентры

## Бэкэнд. Средняя

У каждой крупной IT-компании рано или поздно возникает необходимость иметь свои датацентры.

Коля недавно устроился в одну из таких компании стажёром. У компании есть <i>N</i> датацентров, каждый из которых имеет ровно по <i>M</i> серверов.

Из-за наплыва большого трафика и спешки в постройке датацентров, некоторые из серверов в каком-то из них выключаются, помогает только перезапуск всего датацентра. При этом каждый из датацентров характеризуется двумя неотрицательными целыми числами:

<i>R<sub>i</sub></i>​

— число перезапусков <i>i</i>-го датацентра и <i>A<sub>i</sub></i> — число рабочих (не выключенных) серверов на текущий момент в <i>i</i>-м датацентре.

Руководитель поручил Коле задачу по сбору некоторых метрик, которые помогут компании в дальнейшем в улучшении датацентров. Для этого Коле дали список из <i>Q</i> событий, которые произошли за текущий день. Но, так как Коля ещё довольно неопытен в этом деле, он просит вас помочь с этим.

## Формат ввода

В первой строке входных данных записано 3 положительных целых числа <i>n</i>, <i>m</i>, <i>q</i> (1≤<i>q</i>≤10<sup>5</sup>,1≤<i>n</i>⋅<i>m</i>≤10<sup>6</sup>) — число датацентров, число серверов в каждом из датацентров и число событий соответственно.

В последующих <i>q</i> строках записаны события, которые могут иметь один из следующих видов:

RESET <i>i</i> — был перезагружен <i>i</i>-й датацентр (1≤<i>i</i>≤<i>n</i>)

DISABLE <i>i</i> <i>j</i> — в <i>i</i>-м датацентре был выключен <i>j</i>-й сервер (1≤<i>i</i>≤n,1≤<i>j</i>≤<i>m</i>)

GETMAX — получить номер датацентра с наибольшим произведением <i>R<sub>i</sub></i>⋅<i>A<sub>i</sub></i>

GETMIN — получить номер датацентра с наименьшим произведением <i>R<sub>i</sub></i>⋅<i>A<sub>i</sub></i>

## Формат вывода

На каждый запрос вида GETMIN или GETMAX выведите единственное положительное целое число — номер датацентра, подходящий под условие. В случае неоднозначности ответа выведите номер наименьшего из датацентров.
Примечание

Обратите внимание на 2 пример. DISABLE приходится для уже выключенного сервера. В данном случае сервер по-прежнему остаётся выключенным.

### Пример 1

| Ввод        | Вывод |
| :---------- | :---- |
| 3 3 12      | 1     |
| DISABLE 1 2 | 2     |
| DISABLE 2 1 | 1     |
| DISABLE 3 3 |       |
| GETMAX      |       |
| RESET 1     |       |
| RESET 2     |       |
| DISABLE 1 2 |       |
| DISABLE 1 3 |       |
| DISABLE 2 2 |       |
| GETMAX      |       |
| RESET 3     |       |
| GETMIN      |       |

### Пример 2

| Ввод        | Вывод |
| :---------- | :---- |
| 2 3 9       | 1     |
| DISABLE 1 1 | 2     |
| DISABLE 2 2 |       |
| RESET 2     |       |
| DISABLE 2 1 |       |
| DISABLE 2 3 |       |
| RESET 1     |       |
| GETMAX      |       |
| DISABLE 2 1 |       |
| GETMIN      |       |
