# 194. Разделение графа

## Бэкэнд. Сложная

Дан взвешенный неориентированный граф <i>G</i>, содержащий <i>n</i> вершин и <i>m</i> рёбер.

Разбейте вершины графа на два не пустых множества так, чтобы ребро минимального веса, соединяющее вершины из одного множества, имело максимально большой вес.

Гарантируется, что граф не содержит петель и его нельзя разбить так, чтобы такого ребра не существовало.

## Формат ввода

В первой строке задано число вершин <i>n</i> (3≤<i>n</i>≤10<sup>5</sup>) и число ребер <i>m</i> (3≤<i>m</i>≤10<sup>5</sup>) графа.

В следующих <i>m</i> строках заданы ребра в формате <i>u</i>, <i>v</i>, <i>w</i> (1≤<i>u</i>,<i>v</i>≤<i>u</i>, <i>u</i>≠<i>v</i>, 1≤<i>w</i>≤10<sup>5</sup>), где <i>u</i> и <i>v</i> задают начальную и конечную вершину ребра, а <i>w</i> — его вес.

## Формат вывода

В единственной строке выведите максимальный возможный вес ребра, которое имеет минимальный вес среди тех, что соединяют вершины принадлежащие одному множеству.

## Примечание

Рассмотрим первый пример из условия. В нём возможно всего 3 различных разбиения удовлетворяющих условию, рассмотрим каждое из них:

- {{1, 2}, {3}}, в таком случае рёбра 1 и 2 будут будут соединять вершины из одного множества, то есть ответ 1;
- {{1, 3}, {2}}, в таком случае только ребро 3 будет соединять вершины из одного множества, то есть ответ 3;
- {{2, 3}, {1}}, в таком случае только ребро 4 будет соединять вершины из одного множества, то есть ответ 4.

Получаем, что ответ на тест, достигается при третьем варианте разбиения.

Во втором тесте ответ достигается на разбиении {{1, 3}, {2, 4}}. Легко убедиться расписав все различные разбиения, что не существует разбиения данного графа, на котором ответ был бы больше.

### Пример 1

| Ввод  | Вывод |
| :---- | :---- |
| 3 4   | 4     |
| 1 2 1 |       |
| 1 2 2 |       |
| 1 3 3 |       |
| 3 2 4 |       |

### Пример 2

| Ввод  | Вывод |
| :---- | :---- |
| 4 5   | 2     |
| 1 2 1 |       |
| 2 3 1 |       |
| 3 4 1 |       |
| 4 1 1 |       |
| 2 4 2 |       |
