# 211. Встречи

## Бэкэнд. Средняя

Чтобы не мешать коллегам на рабочем месте громкими обсуждениями, ребята назначают встречи на определенное время и бронируют переговорки. При бронировании нужно указать дату и время встречи, её длительность и список участников. Если у кого-то из участников получается две встречи в один и тот же момент времени, то в бронировании будет отказано с указанием списка людей, у которых время встречи пересекается с другими встречами.

Вам необходимо реализовать прототип такой системы.

## Формат ввода

В первой строке входного файла содержится одно число <i>n</i> (1≤<i>n</i>≤1000) — число запросов.

В следующих <i>n</i> строках содержатся запросы по одному в строке. Запросы бывают двух типов:

- APPOINT <i>day time duration k names<sub>1</sub> names<sub>2</sub> ... names<sub>k</sub>​</i>
- PRINT <i>day name</i>

- <i>day</i> — номер дня в 2018 году (1≤<i>day</i>≤365);
- <i>time</i> — время встречи, строка в формате HH:MM (08≤HH≤21,00≤MM≤59);
- <i>duration</i> — длительность встречи в минутах (15≤<i>duration</i>≤120);
- <i>k</i> — число участников встречи (1≤<i>k</i>≤10);
- <i>names<sub>i</sub></i>, <i>name</i> — имена участников — строки, состоящие из маленьких латинских букв (1≤∣<i>name</i>∣≤20).

У всех коллег уникальные имена. Кроме того гарантируется, что среди участников одной встречи ни одно имя не встречается дважды.

## Формат вывода

Если удалось назначить встречу (первый тип запросов), выведите OK.

Иначе выведите в первой строке FAIL, а в следующей строке через пробел список имен участников, для которых время встречи пересекается с другими встречами, в том порядке, в котором имена были даны в запросе.

Для второго типа запросов выведите для данного дня и участника список всех событий на данный момент в этот день в хронологическом порядке, по одному в строке, в формате
HH:MM <i>duration names<sub>1</sub> names<sub>2</sub> … names<sub>k</sub></i>

где имена участников следуют в том же порядке, что и в исходном описании встречи. Если событий в данный день для этого человека нет, то ничего выводить не нужно.

### Пример 1

| Ввод                             | Вывод                |
| :------------------------------- | :------------------- |
| 7                                | OK                   |
| APPOINT 1 12:30 30 2 andrey alex | OK                   |
| APPOINT 1 12:00 30 2 alex sergey | FAIL                 |
| APPOINT 1 12:59 60 2 alex andrey | alex andrey          |
| PRINT 1 alex                     | 12:00 30 alex sergey |
| PRINT 1 andrey                   | 12:30 30 andrey alex |
| PRINT 1 sergey                   | 12:30 30 andrey alex |
| PRINT 2 alex                     | 12:00 30 alex sergey |
