# 198. Поиск

## Бэкэнд. Сложная

Разработчики Яндекс Поиска постоянно работают над улучшением алгоритмов ранжирования. Один из алгоритмов, которые планируется опробовать, таков.

Поисковый алгоритм состоит из трёх этапов: поиска по базе, отбора документов и фильтрации. Во время стадии поиска по базе из всей поисковой базы отбираются <i>n</i> документов-кандидатов для показа пользователю. Каждому документу сопоставляется целое число — релевантность, показывающее, насколько документ подходит пользователю. Чем выше релевантность, тем лучше документ подходит по данному запросу. Обратите внимание, что релевантность может быть даже отрицательной в случае, если документ не имеет никакого отношения к запросу.

Ранжирующий алгоритм хранит данные в закольцованном списке, таким образом после документа с номером <i>i</i> (<i>i</i> < <i>n</i>) следующим в списке является документ с номером <i>i</i>+1, а следующим после документа с номером <i>n</i> является документ с номером 1. Во время стадии отбора документов алгоритм выберет некоторый документ (назовём его начальным) и сколько-то следующих за начальным документов, которые будут переданы на стадию фильтрации.

На стадии фильтрации из списка документов, полученных на стадии отбора, может быть удалено несколько документов, но не более <i>k</i>. Кроме того, после стадии фильтрации должен остаться хотя бы один документ. Оставшиеся после стадии фильтрации документы показываются пользователю.

Релевантностью выдачи назовём сумму релевантностей документов в ней. По релевантностям документов, полученных на стадии поиска, определите, какую наибольшую релевантность выдачи можно получить при оптимальной работе алгоритма.

## Формат ввода

В первой строке задано целое число <i>t</i> — количество тестовых случаев. Далее следует описание тестовых случаев.

Описание каждого теста состоит из двух строк.

В первой строке задано два целых числа <i>n</i> и <i>k</i> (1≤<i>n</i>≤100 000, 0≤k≤min(<i>n</i>−1,100)) — количество документов, полученных на стадии поиска и максимальное количество документов, которые могут быть удалены на стадии фильтрации, соответственно.

Во второй строке содержатся <i>n</i> целых чисел <i>a<sub>i</sub></i>​ (−10<sup>9</sup>≤<i>a<sub>i</sub></i>≤10<sup>9</sup>) — релевантности документов.

Гарантируется что сумма <i>n</i> по всем тестовым случаям не превосходит 100 000.

## Формат вывода

Для каждого тестового случая выведите одно целое число — ответ на задачу.

## Примечание

В первом примере выгодно выбрать в качестве начального документ с релевантностью 9, и отправить на стадию фильтрации его и следующие 2 документа. На стадии фильтрации необходимо оставить все документы.

Во втором примере выгодно выбрать в качестве начального любой документ с релевантностью 5, отправить на стадию фильрации его и следующие за ним 2 документа. На стадии фильтрации необходимо удалить документ с релевантностью −5, таким образом на выдачу попадут два документа с релевантностью 5.

В пятом примере выгодно выбрать в качестве начального документ с номером 7 и отправить на стадию фильрации его и следующие 55 документов. Таким образом, на стадию фильтрации попадут документы с релевантностями [5,−1,−3,−1,5,6]. На стадии фильтрации выгодно удалить документ с релевантностью −3, в результате чего на выдачу попадут документы с релевантностями [5,−1,−1,5,6] с суммарной релевантностью 14.

В последнем примере релевантность выдачи получится отрицательной, так как пользователю необходимо показать хотя бы один документ.

### Пример 1

| Ввод                     | Вывод |
| :----------------------- | :---- |
| 6                        | 20    |
| 4 0                      | 10    |
| 1 -2 9 10                | 15    |
| 6 1                      | 10    |
| 5 -5 5 -5 5 -5           | 14    |
| 6 2                      | -1    |
| 5 -5 5 -5 5 -5           |       |
| 4 3                      |       |
| 5 -5 5 -5                |       |
| 8 1                      |       |
| -3 -1 5 6 -200 -200 5 -1 |       |
| 3 1                      |       |
| -1 -2 -3                 |       |
