# А. Отгадай слово

|                     |                                  |
| :------------------ | -------------------------------: |
| Ограничение времени |                         5 секунд |
| Ограничение памяти  |                            512Mb |
| Ввод                |   стандартный ввод или input.txt |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Саша разрабатывает игру «Отгадай слово». В этой игре, игрок должен отгадать загаданное слово из N букв за несколько попыток.

В данный момент перед Сашей стоит задача написать логику проверки величины совпадения попытки игрока с загаданным словом.

Более формально, пусть есть строка S — загаданное слово и строка Q — попытка игрока. Обе строки имеют одинаковую длину N. Для каждой позиции 1≤i≤N строки Q, нужно вычислить тип совпадения в этой позиции со строкой S.

Если Qi=Si, то в позиции i тип совпадения должен быть равен correct.
Если Qi≠Si, но существует другая позиция 1≤j≤N, такая что Qi=Sj, то в позиции i тип
совпадения должен быть равен present.

- Каждую букву строки S можно использовать не более чем в одном совпадении типа
  correct или present.
- Приоритет всегда отдается типу correct.
- Из всех возможных вариантов использования в типе present программа Саши выбирает
  самую левую позицию в строке Q.

В остальных позициях тип совпадения должен быть равен absent.

## Формат ввода

В первой строке задана строка S (1≤∣S∣≤106) — загаданное слово.
Во второй строке задана строка Q (|Q|=|S|) — попытка игрока.
Гарантируется, что строки S и Q содержат только заглавные латинские буквы.

## Формат вывода

Выведите N строк. В строке i должна находиться одна из строк correct, present или absent — результат совпадения в позиции i строки Q со строкой S.

### Пример 1

|       |         |
| :---: | :-----: |
| Ввод  |  Вывод  |
|  :-   |   -:    |
| COVER | correct |
| CLEAR | absent  |
|       | present |
|       | absent  |
|       | correct |

### Пример 2

|      |         |
| :--: | :-----: |
| Ввод |  Вывод  |
|  :-  |   -:    |
| ABBA | correct |
| AAAA | absent  |
|      | absent  |
|      | correct |

### Пример 3

|       |         |
| :---: | :-----: |
| Ввод  |  Вывод  |
|  :-   |   -:    |
| ABCBC | present |
| BBACA | correct |
|       | present |
|       | present |
|       | absent  |

## Примечания

Пояснение к первому тестовому примеру.
Q1=S1 и Q5=S5, поэтому для позиций 1 и 5 ответ correct.
Q3=S4, поэтому для позиции 3 ответ present.
Буквы L и A не встречаются в строке S, поэтому для позиций 2 и 4 ответ absent.
Пояснение ко второму тестовому примеру.
Q1=S1 и Q4=S4, поэтому для позиций 1 и 4 ответ correct.
Буква A больше не встречается в строке S, поэтому для позиций 2 и 3 ответ absent.
Пояснение к третьему тестовому примеру.
Q2=S2, поэтому для позиции 2 ответ correct.
Q1=S4, Q3=S1 и Q4=S3, поэтому для позиции 1, 3 и 4 ответ present.
Буква A встречается в строке S в позиции 1, но она уже участвует в совпадении present (Q3=S1), поэтому для позиции 5 ответ absent.
