# В. Через тернии к клиенту

| Язык                    | Ограничение времени | Ограничение памяти |     Ввод     |     Вывод     |
| :---------------------- | :------------------ | :----------------- | :----------: | :-----------: |
| Все языки               | 1 секунда           | 512Mb              | стандартный  |  стандартный  |
| Python 3.7.3            | 4 секунды           | 512Mb              |   ^^ ввод    |   ^^ вывод    |
| Python 3.7 (PyPy 7.3.3) | 4 секунды           | 512Mb              |    ^^ или    |    ^^ или     |
| Scala 2.13.4            | 5 секунд            | 512Mb              | ^^ input.txt | ^^ output.txt |
| PHP 7.3.5               | 4 секунды           | 512Mb              |      ^^      |      ^^       |
| OpenJDK Java 15         | 5 секунд            | 512Mb              |      ^^      |      ^^       |
| Kotlin 1.5.32 (JRE 11)  | 5 секунд            | 512Mb              |      ^^      |      ^^       |

Известная компания Тындекс идёт в ногу со временем — с началом активных космических перелётов в компании открылся сервис Тындекс.Ракетакси: пользователю необходимо лишь указать координаты начала и конца перелёта, после чего за ним вылетит персональная ракета.

По сути любой заказ можно описать в виде событий четырёх типов:

1. A (accepted) - заказ принят в работу (ракета вылетела за клиентом);
2. B (boarding) - клиент сел в ракету;
3. S (success) - заказ успешно завершён (клиент вышел на планете назначения);
4. C (cancelled) - заказ отменён.

Все происходящие с ракетами события отправляются на сервера, где сразу логируются. Вот только из-за проблем со связью (метеоритные потоки, вспышки на звездах и т.д.) отправка событий иногда затягивается, из-за чего записи в получившемся логе могут идти не по порядку.

Гарантируется, что все описанные в логе события задают один из следующих сценариев:

1. A - B - S
2. A - B - C
3. A - C

Вам, как главному аналитику (и по совместительству главному программисту) ракетопарка, необходимо исследовать лог за прошедший год и определить для каждой ракеты суммарное время движения (в минутах) в течение заказов.

В каждый момент времени ракета выполняет только один заказ. Будем считать, что каждая ракета в каждый момент времени:

- или стоит на месте в ожидании заказа,
- или перемещается по космосу, выполняя заказ.

Движение начинается после принятия заказа и завершается после отмены или завершения заказа. За одну минуту не может произойти несколько событий, связанных с одной и той же ракетой.

## Формат ввода

В первой строке дано целое число N(2 ≤ N ≤ 200 000) — количество записей в логе.
Следующие N строк содержат записи в логе в формате day hour minute id status:

- day(1 ≤ d ≤ 365) — номер дня (сквозная нумерация с начала календарного года);
- hour(0 ≤ h < 24) — часы;
- minute(0 ≤ m < 60) — минуты;
- id(0 ≤ id ≤ 10^9) — уникальный идентификатор ракеты;
- status ∈ {A, B, S, C} — буква, обозначающая тип события.

## Формат вывода

В единственной строке выведите через пробел суммарное время движения на заказах для каждой упомянутой в логе ракеты. Данные необходимо выводить в порядке возрастания идентификаторов ракет.

## Пример

| Ввод              | Вывод   |
| :---------------- | :------ |
| 8                 | 156 142 |
| 50 7 25 3632 A    |         |
| 14 23 52 212372 S |         |
| 15 0 5 3632 C     |         |
| 14 21 30 212372 A |         |
| 50 7 26 3632 C    |         |
| 14 21 30 3632 A   |         |
| 14 21 40 212372 B |         |
| 14 23 52 3632 B   |         |

## Примечания

**Ракета №3632**

1. в 14-й день года в 21:30 получила заказ (шестая запись в логе);
2. забрала пассажира в 23:52 того же дня (восьмая запись в логе);
3. после чего заказ был отменён в 15-й день года в 00:05 (третья запись в логе);
4. в 50-й день года в 7:25 получила заказ (первая запись в логе);
5. заказ был отменён уже через минуту (четвёртая запись в логе).

Таким образом ракета №3632 провела в движении с 14-го дня 21:30 до 15-го дня 00:05 и с 50-го дня 7:25 до 50-го дня 7:26 — всего 156 минут.

**Ракета №212372**

1. в 14-й день года в 21:30 получила заказ (третья запись в логе);
2. через 10 минут забрала пассажира (седьмая запись в логе);
3. в 23:52 прибыла на место назначения (вторая запись в логе).

Всего ракета №212372 провела в движении с 14-го дня 21:30 до 14-го дня 23:52 — 142 минуты.
